Alvaro Alberto Cruz Jiménez - A01737453

Durante la elaboración del código aporté buscando alternativas de uso de implementación y uso de suffix array, aunque implementadas sin éxito. 
Colaboré en la elaboración del algoritmo LCS usando programación dinámica para que no se superponga.
Colaboré en el filtrado de información y acomodo de información usando pandas dataframes. De igual manera apliqué en conjunto con el equipo la lógica para 
la visualización de colores de las partes plagiadas usando el mismo algoritmo LCS, para obtener la subcadena más larga y superponerla con índices a su texto 
proveniente de otro color

Ana Luisa Cruz Flores - A01735115

Para este proyecto ayude con la investigación para la implementación del suffix array, con la investigación para la incorporación del html o
bien la busqueda para darle formato al texto para una mejor visualización de los resultados, sin embargo se utilizarón métodos diferentes y más efectivos, por lo que se opto por usar
las herramientas que mi compañero habia encontrado, al final colabore con la documentación así como de la incorporación de todos los elementos.

Dylan Martinez Alonzo – A01736968

Investigación de posible implementación de suffix tree, investigación de implementación de librería para usar html para desplegado de la solución.


